네 안녕하세요 용사님들
국내 메이플 디렉터
신(神)창섭입니다
용사님들께 제 억울한 심정을 담아
노래 한 곡 불러보려고 합니다
잘 들어주시면 감사하겠습니다

억울하다 억울해 너무나 억울해
돈덜쓰는 리부트 정상화했더니
억울하다 억울해 정말로 억울해
돈안쓰는 놈들은 쌀숭이였다네

메벤남 의견 들어줬을 뿐야
메갤남 여론 반영했을 뿐야
나는 몰랐어 이놈들의 정체
돈안쓰고 쌀먹하는 쌀숭이

리부트 사기라고 외치던 놈들
본섭유입 안될걸 우려한 거지
자기템 설거지 못시킬 걱정이
쌀숭이들의 본심이었던 거지

분기별 과금액 평균이 3만원
리부트 BM팔이만도 못한 거지
기껏 원하는 대로 다 해줬더니
쌀숭이들 선동에 당해버린 거지


다음 글을 바탕으로, 글쓴이의 주장에 대해 가장 적절한 것은?

메이플스토리의 본섭 유저들은 리부트 유저들을 도와주기 위해 노력하고 있다.
글쓴이는 리부트 서버 유저들의 게임 플레이 방식에 대해 긍정적으로 평가하고 있다.
글쓴이는 리부트 서버의 경제 정상화를 추진했으나, 이에 대한 불만이 존재한다고 주장한다.
글쓴이는 리부트 서버의 과금 시스템이 본섭보다 공정하다고 주장한다.
본섭 유저들은 리부트 서버 유저들의 경제적 이익을 위해 협력하고 있다고 글쓴이는 주장한다.

다음 글에서 드러난 글쓴이의 심경 변화로 가장 적절한 것은?

리부트 서버의 정상화를 추진하며 자부심을 느끼다가, 쌀숭이들의 비판을 받고 좌절하게 된다.
본섭 유저들의 의견을 수용하며 자신감을 가지다가, 쌀숭이들에 대한 실망감으로 바뀐다.
리부트 서버의 문제를 해결하며 만족감을 느끼다가, 쌀숭이들의 정체를 알게 되어 분노로 변한다.
게임 유저들의 요구를 반영하며 기쁨을 느끼다가, 쌀숭이들의 비판에 대해 억울함을 느낀다.
리부트 서버의 정상화를 통해 성취감을 느끼다가, 쌀숭이들의 반발에 대해 혼란스러워한다.